# Revisão pós greve

Controller -> lidar com as requests
Service -> contém as regras de negócio
DAO -> acesso ao banco de dados (utiliza a API JPA)

Dica - evite o uso de chaves compostas; use chaves sintéticas (IDs criados unicamente com a finalidade de identificar uma entidade).

O SpringBoot vem preparado para montar uma classe DAO recebendo apenas a o tipo da entidade e o tipo da chave.
	- Já são gerados alguns métodos de manipulação de dados.
	- No JPA, um DAO é chamado de repositório. 
	- Já expõe todos os métodos necessários para um CRUD.
